تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
تقرير.
هل قبضت عليه؟
ليس بعد.
لقد قمنا بتطهير المشهد.
وكان هناك خمسة أشخاص في السيارة.
لقد نجا أربعة.
لقد أصيب شخص واحد.
ماذا عن تشاو جياكي؟
انا اسألك
أين هو؟
مصاب.
مفتقد.
رجل مصاب
في الحقيقة
تمكنت من الهرب منك.
لقد قمنا بإنشاء شبكة في المستشفى.
لا يستطيع الهروب.
المهندسون هم قضية ثانوية.
اصطياد تشاو جياكي
هي الأولوية القصوى.
أردت استخدامه كطعم.
لصيد سمكة كبيرة.
سمكة كبيرة.
أعتقد أنه السمكة الكبيرة.
في رأيي،
إنه في أحسن الأحوال مجرد جمبري كبير.
ممتلئ بنفسه.
في مجال عملنا،
أسوأ خطأ هو الافتراض.
لديك ثلاثة أيام.
حياً أو ميتاً
يجب عليك العثور على فيلونج.
نعم.
بوس تشاو
الوضع في نانجينغ يزداد سوءا.
الجميع يقولون أن القوات الشيوعية على وشك عبور النهر.
ما هي خططك؟
بغض النظر عمن يفوز أو يخسر،
سواء كان الشيوعيون في السلطة
أو القوميين المسؤولين،
الأعمال هي الأعمال.
لا زال الأمر بحاجة إلى الاستمرار.
أظن
ينبغي علينا إبقاء المصنع قيد التشغيل.
بوس تشاو،
بدلاً من
الانتظار في مثل هذا الوضع الخطير،
من الأفضل بيع المصنع مبكرًا.
ابحث عن مكان أكثر راحة
وعيش حياة سلمية.
راحة؟
أين يمكنك أن تجد الراحة الآن؟
فقط مستقبل جديد
يمكن أن يجلب الراحة والسلام.
هل لا زال هناك مستقبل؟
لاو هو
متجهًا نحو الجنوب هذه المرة،
أين تخطط للذهاب؟
إلى أين؟
لا أريد الذهاب إلى أي مكان.
سأبقى هنا.
ماذا يمكن لأي شخص أن يفعل بي؟
في وقت كهذا،
لماذا عناء التظاهر؟
لدي أخ في تايوان، الصين.
أعماله ضخمة.
هل تريد الذهاب؟
أم إلى الولايات المتحدة؟
تايوان والصين صغيرتان جدًا.
بالنسبة لأشخاص مثلنا،
ماذا يمكننا أن نفعل هناك؟
لو كنت مكانك
سأذهب إلى تايوان والصين.
لماذا؟
كل تلك التحف واللوحات التي نهبتها وسرقتها
هل تعتقد أن الأميركيين سيقدرون ذلك؟
هل يمكنك حتى مبادلتهم بالدولارات؟
مينجيو،
ماذا تقصد؟
لقد عاملتك دائمًا كأخ.
هناك شيء وراء كلماتك.
لديك الجرأة للحديث عن الأخوة.
هل أخيك هو الشخص الذي تخدعه؟
مينجيو.
ماذا تقصد بذلك؟
هاه؟
كيف ظلمتك؟
أخبرني.
في العامين الماضيين،
كم عدد السجائر التي قمت بتهريبها؟
كم من المتفجرات بعتها؟
هل أحصيت كل ذلك؟
إذا جاء مكتب التفتيش يسأل،
هل ستظل محتفظا برأسك؟
هل فكرت في ذلك؟
مينجيو،
كن واضحا.
فقط قلها.
ماذا تريد؟
نحن أخوة.
أنت تعرف ذلك.
بدوني،
لن تسير الأمور بسلاسة بالنسبة لك.
ماذا عن هذا؟
دعونا نعقد صفقة.
أريد فقط بعض راحة البال.
تعال،
دعونا نحل هذا الأمر.
حدد السعر الخاص بك.
إذا كان المال قادر على حل المشكلة،
إنها ليست مشكلة حقيقية.
هذه الأموال
سواء كان في جيبك
أو أبقى معي،
إنه نفس الشيء.
لا أريد المال، ولن أذهب إلى تايوان، الصين.
لا أستطيع حتى إنفاق هذا المال.
تحافظ عليه وتستمتع به في أمريكا.
ثم-
ماذا تريد؟
أريد أن أتاجر بحياة عائلتك
لإلقاء نظرة على مستند.
ما هي الوثيقة؟
خريطة شبكة الطاقة في جيانغسو.
هذه وثيقة سرية للغاية.
من الممكن أن تفقد رأسك بسبب ذلك.
ولكن اليوم أريد أن أرى ذلك.
هل الوثيقة أكثر أهمية؟
أم أن رأسك أكثر أهمية؟
أنت معهم الآن، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بـ "معهم" أو "معنا"؟
انا صينية.
اعتنِ بنفسك.
لا تقلق.
سوف ننتظر جميعا ذلك اليوم.